
Use Case 1 - Användaren spelar ett spel:

Användare: Spelare
Syfte med användning: Att starta och spela ett spel tillsammans med en vän.
Förutsättningar: Användaren befinner sig vid huvudmenyn.

Huvudfall: 
1. Användaren möts av menyn och presenteras av två val, 'spela' och 'stats'.
Användaren skriver in 'spela'.

2. Applikationen presenterar spelintro-läget där användaren får skriva in hur många som ska spela.
Användaren skriver in '2'.

3. Användaren blir ombedd att skriva in namn på spelare 1.
Användaren skriver in ett spelarnamn som redan är registrerat i databasen.
I konsolen visas spelarnamnet som är tillagt för spelare 1.

4. Användaren blir ombedd att skriva in namn på spelare 2.
Användaren skriver in ett namn som inte är registrerat i databasen.

5. Applikationen frågar om användaren vill registrera spelarnamnet.
Användaren godkänner.

6. Applikationen frågar efter en emailaddress att koppla till spelarnamnet.
Användaren skriver in en emailaddress.
Spelarnament och emailen registreras i databasen.

6. Alla spelare (2/2) är registrerade och tillagda för spel och matchen startar.

7. Applikationen presenterar varje persons poäng samt skriver ut vinnaren.

8. Spelet avslutas och applikationen återgår till huvudmenyn.

Alternativa fall:

2a. Användaren skriver in en bokstav istället för en siffra.
Applikationen ber användaren skriva in en giltig siffra. Återupprepa tills användaren skriver in en giltig siffra.

5a. Användaren vill inte registrera spelarnamnet användaren skrivit in utan ett annat.
Användaren godkänner inte.
Applikationen återgår till punkt 4.

x. Användaren vill när som helst under processen avbryta spelet och skriver 'exit' för att återgå till huvudmenyn.
